Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪I see time by your side♪
♪أرى الوقت بجانبك♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪أعيدوني إلى أول لقاء لنا♪
♪Clouds and wind have broken wings, unwilling to wander far♪
♪السحب والرياح كسرت أجنحتها، غير راغبة في التجول بعيدًا♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪تستمر القصص بدفء، مع شعور خافت بالحنين إلى الماضي♪
♪Lovers think farewell is just a wave♪
♪يعتقد العشاق أن الوداع مجرد موجة♪
♪Betting on who will relent, who will ask to stay♪
♪الرهان على من سيستسلم، ومن سيطلب البقاء♪
♪Long-time lovers believe looking back is just a long journey♪
♪يعتقد العشاق منذ فترة طويلة أن النظر إلى الوراء هو مجرد رحلة طويلة♪
♪Easily able to see the waiting♪
♪يمكن بسهولة رؤية الانتظار♪
♪How to understand? How to see through?♪
كيف أفهم؟ كيف أرى؟
♪How to lose those perfect moments?♪
♪كيف نفقد تلك اللحظات المثالية؟♪
♪All the way to the horizon of sea and sky♪
♪حتى أفق البحر والسماء♪
♪What remains eternal on the other side of time?♪
♪ما الذي يبقى أبديًا على الجانب الآخر من الزمن؟♪
♪I see time by your side♪
♪أرى الوقت بجانبك♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪أعيدوني إلى أول لقاء لنا♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪تستمر القصص بدفء، مع شعور خافت بالحنين إلى الماضي♪
♪Stories with a faint sense of nostalgia♪
♪قصص تحمل في طياتها شعورًا خفيفًا بالحنين♪
[Second Chance Romance]
[فرصة رومانسية ثانية]
[Episode 14]
[الحلقة 14]
Yes.
نعم.
Okay.
تمام.
Ting.
شيء.
Ms. Zhuang.
السيدة تشوانغ.
How's your foot?
كيف حال قدمك؟
Tomorrow is the last review.
غدا هو المراجعة الأخيرة.
It's almost healed.
لقد تم شفاؤه تقريبا.
Must get it checked thoroughly .
يجب فحصه جيدا.
As a ballerina,
كراقصة باليه،
don't take your foot injury lightly.
لا تستهين بإصابة قدمك.
Will Mr. Wang go with you?
هل سيذهب السيد وانغ معك؟
He's been running around for you lately.
لقد كان يركض نحوك في الآونة الأخيرة.
I heard
لقد سمعت
you've known each other for a long time.
لقد تعرفتم على بعضكما البعض لفترة طويلة.
Yes.
نعم.
Is he your good friend's brother?
هل هو شقيق صديقك الجيد؟
No wonder.
لا عجب.
Then this relationship goes way back.
ثم تعود هذه العلاقة إلى الوراء.
Last time, as he donated,
في المرة الأخيرة، عندما تبرع،
I knew he was doing it because of you.
لقد عرفت أنه كان يفعل ذلك بسببك.
Now that you got injured,
الآن بعد أن أصبت،
he was more worried than I was.
لقد كان أكثر قلقا مني.
I think he's serious about you.
أعتقد أنه جاد بشأنك.
There's
هناك
no such relationship between us.
لا توجد مثل هذه العلاقة بيننا.
He's like my younger brother.
إنه مثل أخي الأصغر.
I understand.
أفهم.
When it comes to feelings,
عندما يتعلق الأمر بالمشاعر،
you know best
أنت تعرف أفضل
and must follow your own heart.
ويجب أن تتبع قلبك.
I'm not an expert in this area,
أنا لست خبيرا في هذا المجال،
so I won't advise you.
لذلك لن أنصحك.
However,
لكن،
I hope for a relationship,
أتمنى علاقة،
you won't choose the hardest path,
لن تختار الطريق الأصعب،
as you do with ballet.
كما تفعل مع الباليه.
Be good to yourself.
كن لطيفًا مع نفسك.
Sometimes, giving yourself a chance
في بعض الأحيان، إعطاء نفسك فرصة
isn't a bad thing,
ليس شيئا سيئا
right?
يمين؟
Alright.
على ما يرام.
Take care.
يعتني.
Ms. Lin,
السيدة لين،
how is her recovery?
كيف هي حالة تعافيها؟
She's recovering very well.
إنها تتعافى بشكل جيد للغاية.
Don't worry.
لا تقلق.
Thank you, Ms. Lin.
شكرا لك، السيدة لين.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Still need to be careful later.
لا يزال يتعين علينا أن نكون حذرين في وقت لاحق.
Although it has recovered,
على الرغم من أنها تعافت،
she shouldn't run or jump.
لا ينبغي لها أن تركض أو تقفز.
Also, don't walk too much,
أيضا، لا تمشي كثيرا،
but a little walking is fine.
ولكن القليل من المشي جيد.
Okay.
تمام.
And no strenuous exercise
ولا تمارين شاقة
or the like.
أو ما شابه ذلك.
Be careful.
احرص.
It's okay. The doctor said it's fine.
لا بأس، قال الطبيب إنه بخير.
You're more nervous than I am.
أنت أكثر توتراً مني.
This foot is so important to you.
هذه القدم مهمة جدًا بالنسبة لك.
Ordinary people don't mind
الناس العاديون لا يمانعون
even if we become lame.
حتى لو أصبحنا عرج.
Yuan, thank you.
يوان، شكرا لك.
How will you thank me?
كيف ستشكرني؟
I'll treat you to a big meal.
سأدعوك إلى وجبة كبيرة.
Okay.
تمام.
When?
متى؟
Come to my house tomorrow.
تعال إلى منزلي غدا.
I'll cook for you.
سأطبخ لك.
Be careful.
احرص.
Careful.
كن حذرا.
Where are we going today?
إلى أين نحن ذاهبون اليوم؟
Let's open more blind boxes.
دعونا نفتح المزيد من الصناديق العمياء.
Your taste
ذوقك
is very polarizing.
أمر مثير للجدل للغاية.
Is it interesting?
هل هو مثير للاهتمام؟
Yeah.
نعم.
Do you like this place?
هل يعجبك هذا المكان؟
Your decor style
أسلوب الديكور الخاص بك
and this atmosphere
وهذا الجو
don't quite match the first impression
لا تتطابق تماما مع الانطباع الأول
I had to you.
لقد كان علي أن أراك.
I like things with contrast.
أنا أحب الأشياء المتناقضة.
So I have to get
لذلك يجب أن أحصل على
to know you more in the future.
للتعرف عليك أكثر في المستقبل.
How have you and Yuan been lately?
كيف حالك و يوان في الآونة الأخيرة؟
Interested in him?
مهتم به؟
No.
لا.
You mentioned him when you were drunk that day,
لقد ذكرته عندما كنت في حالة سكر في ذلك اليوم،
saying you weren't getting along.
قائلا أنك لم تكن على وفاق.
That day
ذلك اليوم
when I was drunk,
عندما كنت في حالة سُكر،
did I say nonsense?
هل قلت هراء؟
Anything I shouldn't have?
هل هناك أي شيء لا ينبغي لي أن أحصل عليه؟
No.
لا.
You didn't want to talk, so I didn't ask.
لم ترغب في التحدث، لذلك لم أسألك.
Nothing serious.
لا شئ خطير.
He likes someone who I feel
إنه يحب شخصًا أشعر به
won't lead to a good outcome.
لن يؤدي إلى نتيجة جيدة.
And I'm afraid he'll get hurt,
وأخشى أن يصاب بأذى،
but he won't listen to what I say.
ولكنه لن يستمع إلى ما أقوله.
From a human perspective,
من منظور إنساني،
the closer someone is to you,
كلما اقترب منك شخص ما،
the more likely you are to resist their advice.
كلما زادت احتمالية مقاومتك لنصائحهم.
But Yuan will understand you.
ولكن يوان سوف يفهمك.
Things will get better slowly.
الأمور سوف تتحسن ببطء.
After all, blood ties can never be broken.
في نهاية المطاف، لا يمكن قطع روابط الدم أبدًا.
Hopefully.
أملاً.
Let me tell you,
دعني أخبرك،
if he hadn't bought me
لو لم يشتريني
my house,
بيتي
I'd have cut him off long ago.
لقد قطعته منذ زمن طويل.
Don't say that.
لا تقل ذلك.
Look at me.
انظر إليَّ.
Last year, I lost my only older brother.
في العام الماضي، فقدت أخي الأكبر الوحيد.
Sometimes
أحيانا
when I'm facing this world alone,
عندما أواجه هذا العالم وحدي،
I often think
انا غالبا ما افكر
how nice it would be to bicker
كم سيكون لطيفا أن نتجادل
and fuss
و ضجة
with someone.
مع شخص ما.
Sorry, Zu.
عذرا أيضا.
I shouldn't have said that.
لا ينبغي لي أن أقول ذلك.
Shuhan,
شوهان
I...
أنا...
I know
أنا أعرف
maybe we're moving too fast.
ربما نحن نتحرك بسرعة كبيرة.
But,
لكن،
but I never take things lightly.
لكنني لا آخذ الأمور باستخفاف أبدًا.
The day I met you,
اليوم الذي التقيت بك فيه
I had a familiar feeling.
لقد كان لدي شعور مألوف.
It was like
لقد كان مثل
I'd been searching for you for a long time.
لقد كنت أبحث عنك لفترة طويلة.
I'm not asking you to believe in love now,
أنا لا أطلب منك أن تؤمن بالحب الآن،
but could you try
ولكن هل يمكنك أن تحاول؟
to trust me?
هل تثق بي؟
Shuhan's relationship this time
علاقة شوهان هذه المرة
is different from usual.
يختلف عن المعتاد.
How so?
كيف ذلك؟
She's incredibly infatuated.
إنها معجبة بشكل لا يصدق.
Incredibly infatuated?
معجب بشكل لا يصدق؟
Yeah.
نعم.
She keeps talking to me
إنها تستمر في التحدث معي
about
عن
different things about Zu.
أشياء مختلفة عن زو.
It's so annoying.
إنه أمر مزعج للغاية.
Has her IQ dropped?
هل انخفض معدل ذكائها؟
Right.
يمين.
So annoying.
مزعج للغاية.
But don't gossip about her
ولكن لا تتحدث عنها
or bring up rumors to me,
أو تثير لي الشائعات،
or I'll tell her.
أو سأخبرها.
She won't let you go.
انها لن تسمح لك بالذهاب.
I'm not scared.
أنا لست خائفة.
You can pass that along to her.
يمكنك أن تنقل ذلك لها.
So tasty.
لذيذ جداً.
Absolutely!
قطعاً!
Rivals any Michelin-starred restaurant.
ينافس أي مطعم حائز على نجمة ميشلان.
Alright, stop it.
حسنا، توقف.
I know my own cooking skills.
أنا أعرف مهارات الطبخ الخاصة بي.
I'm very aware of my limits.
أنا على دراية تامة بحدودي.
I'm not exaggerating.
أنا لا أبالغ.
Every word is true.
كل كلمة صحيحة.
And
و
since you cooked,
منذ أن قمت بالطبخ،
I'll do the dishes.
سأغسل الأطباق.
Yuan,
يوان،
hold on a moment.
انتظر لحظة.
I need to tell you something.
أريد أن أخبرك بشيء.
I'm grateful for everything
أنا ممتن لكل شيء
you've done for me during this time.
لقد فعلت كل ما بوسعك من أجلي خلال هذا الوقت.
But now that my foot has healed,
ولكن الآن بعد أن شُفيت قدمي،
right?
يمين؟
So I think
لذلك أعتقد
we should
ينبغي علينا
return to our own lives and separate paths.
العودة إلى حياتنا الخاصة ومساراتنا المنفصلة.
Don't need to go out of your way
لا داعي للخروج عن طريقك
to look after me like before.
للاعتناء بي كما في السابق.
I knew it.
كنت أعرف.
Inviting me here and cooking for me
دعوتني هنا وطبخ لي
wouldn't be that simple.
لن يكون الأمر بهذه البساطة.
No.
لا.
The point is, you have to work
النقطة هي أنه عليك أن تعمل
and handle your things.
وتعامل مع أغراضك.
Don't waste time on me.
لا تضيع وقتك معي.
So, this is the Last Supper, huh?
إذن، هذا هو العشاء الأخير، أليس كذلك؟
To be honest,
صراحة،
since I came back,
منذ عودتي،
I'm truly, deeply grateful
أنا ممتن حقًا وعميقًا
to you for caring for me
لك لرعايتك لي
and bustling about with my affairs.
وأنا مشغول بأموري.
Especially in this past month,
وخاصة في الشهر الماضي،
if it weren't for you,
لو لم تكن أنت،
with my injury,
مع إصابتي،
I would've suffered so much more.
لقد كنت سأعاني أكثر من ذلك بكثير.
I did all of this willingly.
لقد فعلت كل هذا طوعا.
Don't keep thanking me.
لا تستمر في شكرني.
But I can't give you what you want.
ولكن لا أستطيع أن أعطيك ما تريد.
I'm not asking for anything special.
أنا لا أطلب أي شيء خاص.
Just like you said,
كما قلت تماما،
when you need someone by your side,
عندما تحتاج إلى شخص بجانبك،
I can take care of you.
انا استطيع الاعتناء بك.
Is that so difficult?
هل هذا صعب لهذه الدرجة؟
What I'm trying to say is,
ما أحاول قوله هو،
if I've been holding you back,
إذا كنت أعيقك،
I'll be very ashamed.
سوف اشعر بالخجل الشديد.
I understand.
أفهم.
Actually, in this past month,
في الواقع، في الشهر الماضي،
I'm very grateful to you.
أنا ممتن لك جدًا.
I was so happy.
لقد كنت سعيدا جدا.
It felt like a dream,
لقد شعرت وكأنها حلم،
so real.
حقيقي جداً.
If only time would slow down a bit more.
لو أن الزمن يتباطأ قليلاً.
And I have a hope too.
ولدي أمل أيضاً
I hope we can be lifelong good friends.
أتمنى أن نكون أصدقاء جيدين مدى الحياة.
Of course.
بالطبع.
For life.
مدى الحياة.
Not a single day less.
لم أقل يوما واحدا.
Come on.
تعال.
A toast to friendship.
نخب للصداقة.
And to my best brother.
وإلى أخي العزيز.
Rest.
استراحة.
I'll clean up.
سأقوم بالتنظيف.
That won't do.
هذا لن يفعل.
It's fine.
إنه بخير.
A healthy person
شخص سليم
doesn't need help.
لا يحتاج إلى مساعدة.
Ting,
شيء،
sorry.
آسف.
I got stuck in traffic on my way here.
لقد علقت في حركة المرور في طريقي إلى هنا.
Late again.
متأخر مرة أخرى.
It's fine. I just arrived.
لا بأس، لقد وصلت للتو.
I've ordered.
لقد طلبت.
You're looking great today.
أنت تبدو رائعا اليوم.
I haven't come to see you these days.
لم آتي لرؤيتك هذه الأيام.
How's your foot?
كيف حال قدمك؟
Recovered a couple of days ago.
تم تعافيه منذ بضعة أيام.
All good.
كل شيء جيد.
Healed up?
هل شفيت؟
Alright.
على ما يرام.
How do you like this watch I bought recently?
هل تعجبك هذه الساعة التي اشتريتها مؤخرًا؟
Is it nice?
هل هو جميل؟
Yes,
نعم،
it suits you well.
إنه يناسبك جيدًا.
Oh, by the way,
اوه، بالمناسبة،
have you ordered?
هل طلبت؟
I just said
لقد قلت للتو
I had ordered.
لقد طلبت.
Oh, you ordered.
أوه، لقد طلبت.
Well, bring it on then. I'm hungry.
حسنًا، هيا بنا. أنا جائع.
What have you been busy with lately?
بماذا كنت مشغولاً في الآونة الأخيرة؟
Just busy stuff, you know.
مجرد أشياء مزدحمة، كما تعلم.
You didn't answer my question.
لم تجيب على سؤالي.
What have you been busy with lately?
بماذا كنت مشغولاً في الآونة الأخيرة؟
Are you in love?
هل انت في الحب؟
Is it that obvious?
هل هذا واضح؟
It's written all over your face.
إنه مكتوب على وجهك.
I'm seeing someone.
أنا أرى شخص ما.
How's it going?
كيف الحال؟
We're in the honeymoon phase now.
نحن في مرحلة شهر العسل الآن.
Of course, it's the sweetest time.
بالطبع، إنه الوقت الأجمل.
But the main thing is,
ولكن الشيء الرئيسي هو،
I used to feel like
كنت أشعر وكأنني
love wasn't meant for me.
الحب لم يكن مخصصا لي.
I was ready to give up on it.
لقد كنت مستعدًا للتخلي عنه.
But I never expected
ولكنني لم أتوقع أبدا
that love was waiting for me.
كان هذا الحب ينتظرني.
I think this one feels pretty solid.
أعتقد أن هذا يبدو قويًا جدًا.
Your state seems pretty good.
حالتك تبدو جيدة جدًا.
Congratulations.
مبروك.
Different from those before.
مختلفة عن تلك التي سبقتها.
This place's food is good.
الطعام في هذا المكان جيد.
Of course, I picked it.
بالطبع، اخترته.
Siting,
الموقع،
how's
كيف الحال
that thing going?
هذا الشيء ذاهب؟
You know,
أنت تعرف،
Le.
ال.
I
أنا
saw him again later on.
رأيته مرة أخرى في وقت لاحق.
Recognized each other?
تعرفوا على بعضكم البعض؟
No.
لا.
I think he's doing pretty well now.
أعتقد أنه بخير الآن.
I don't know
لا أعرف
if I should disturb him.
إذا كان يجب علي أن أزعجه.
If I suddenly tell him
إذا قلت له فجأة
that I'm his mother,
أنني أمه
would it give him a huge shock?
هل سيسبب له صدمة كبيرة؟
So, I want
لذا، أريد
to sort things out clearly
لترتيب الأمور بوضوح
and be fully prepared
وكن مستعدًا تمامًا
before telling him.
قبل أن أخبره.
And he likes me quite a lot now.
وأصبح يحبني كثيرًا الآن.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
If I tell him
إذا قلت له
I'm his mother,
انا أمه
will he hate me?
هل سيكرهني؟
Indeed.
بالفعل.
You need to think this through.
يجب عليك التفكير في هذا الأمر جيدًا.
I'm going to wrap things up at school.
سأنهي الأمور في المدرسة.
It'll take me a long time
سوف يستغرق الأمر مني وقتا طويلا
to find my dad.
للعثور على والدي.
This is the most important thing
هذا هو الشيء الأكثر أهمية
for me right now.
بالنسبة لي الآن.
Tan Siting,
تان سايتنج،
no matter what you do,
مهما فعلت،
I'll support you.
سأدعمك.
And whatever happens,
ومهما حدث،
tell me.
أخبرني.
I'll be right there on the front line.
سأكون هناك على الخط الأمامي.
Focus on your relationship.
ركز على علاقتك.
Staying in good spirits is helping me.
البقاء في حالة معنوية جيدة يساعدني.
Don't worry.
لا تقلق.
When should I meet
متى يجب أن ألتقي؟
this right one of yours?
هل هذا هو الصحيح لك؟
Yeah.
نعم.
I'll bring him over when the time comes.
سأحضره عندما يحين الوقت.
Give him your thorough approval.
أعطيه موافقتك الكاملة.
Absolutely.
قطعاً.
Come on.
تعال.
Let me tell you,
دعني أخبرك،
I'm deeply in love with him.
أنا أحبه بشدة.
Congratulations to you.
مبروك لك.
Hello. Whose drink is this?
مرحباً، لمن هذا المشروب؟
Alright, watch.
حسنا، شاهد.
Cut this at this point.
قطع هذا في هذه المرحلة.
Got it?
فهمتها؟
Hello.
مرحبًا.
Yes, fifteen drinks.
نعم، خمسة عشر مشروبًا.
Fifteen.
خمسة عشر.
Sorry.
آسف.
We're closed.
لقد تم اغلاقنا.
Come back tomorrow.
عد غدا.
I made this.
لقد صنعت هذا.
Try it.
جربها.
Thanks.
شكرًا.
It tastes good.
طعمه جيد.
Have you been doing well these days?
هل كنت بخير هذه الأيام؟
Not bad.
ليس سيئًا.
Is work tiring?
هل العمل متعب؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
Do you like your life now?
هل تحب حياتك الآن؟
That's life.
هذه هي الحياة.
Taste its sweetness and bitterness.
تذوق حلاوته ومرارته.
Have you tasted them?
هل تذوقتهم؟
How should I put it?
كيف يجب أن أضعه؟
When I was nine,
عندما كنت في التاسعة من عمري،
my mother left me.
لقد تركتني أمي.
On the day she left,
في اليوم الذي غادرت فيه،
I cried and clung to her waist,
بكيت وتمسكت بخصرها
begging her not to go.
توسلت إليها أن لا تذهب.
But in the end, she walked away.
ولكن في النهاية، ابتعدت.
And after that?
وبعد ذلك؟
My dad and I relied on each other.
أنا وأبي اعتمدنا على بعضنا البعض.
Even though I didn't have a mother,
على الرغم من أنني لم يكن لدي أم،
I got all of my father's love.
لقد حصلت على كل حب والدي.
I know my dad would give
أنا أعلم أن والدي سوف يعطي
absolutely everything for me,
كل شيء بالنسبة لي على الاطلاق،
so even without my mother,
لذلك حتى بدون أمي،
my dad
والدي
made sure I felt like
تأكدت من أنني شعرت
growing up in a complete
نشأ في بيئة كاملة
and warm home.
وبيت دافئ.
Back then, I always believed
في ذلك الوقت، كنت أعتقد دائمًا
that in this lifetime,
أنه في هذه الحياة،
I'd never be separated from my dad.
لن انفصل عن والدي أبدًا.
Want to hear more?
هل تريد سماع المزيد؟
Alright.
على ما يرام.
I'll tell you everything.
سأخبرك بكل شيء.
Twelve years ago,
منذ اثني عشر عامًا،
something terrible happened.
لقد حدث شيئا فظيعا.
My dad suddenly
والدي فجأة
left me.
تركني.
And not long after that,
وبعد ذلك بوقت قصير،
the person I loved most in my life
الشخص الذي أحببته أكثر في حياتي
left me too.
تركني أيضا.
Suddenly, I had nothing.
فجأة لم يعد لدي شيء.
My whole world collapsed.
لقد انهار عالمي بأكمله.
Living was hard,
كانت الحياة صعبة،
and I was lost.
وكنت ضائعا.
When I wanted to give up,
عندما أردت الاستسلام،
Ms. Zhuang told me...
قالت لي السيدة تشوانغ...
Right now, you feel like
في هذه اللحظة، تشعر وكأنك
the whole world has abandoned you,
لقد تخلى عنك العالم كله
but that's just how you feel.
لكن هذا هو شعورك فقط.
Besides, don't forget,
وبالإضافة إلى ذلك، لا تنسى،
no matter what,
مهما كان الأمر،
you at least still have ballet.
على الأقل لا يزال لديك الباليه.
You're
انت
an excellent ballerina.
راقصة باليه ممتازة.
You're still that girl who can't be crushed.
مازلت تلك الفتاة التي لا يمكن سحقها.
Right?
يمين؟
So I put on my ballet shoes without hesitation.
لذا ارتديت حذائي الباليه دون تردد.
No music,
لا موسيقى
no choreography,
لا يوجد رقص،
only the pain and cries from within.
فقط الألم والصراخ من الداخل.
After that period of time,
بعد تلك الفترة من الزمن،
I felt
لقد شعرت
life was kind to me.
كانت الحياة لطيفة معي.
I was fortunate.
لقد كنت محظوظا.
We'll encounter
سوف نواجه
various problems and difficulties.
مشاكل وصعوبات مختلفة.
Many times, there are no solutions.
في كثير من الأحيان، لا توجد حلول.
But as long as I can dance,
ولكن طالما أنني أستطيع الرقص،
I feel like I'm truly alive.
أشعر وكأنني على قيد الحياة حقًا.
Ballet
الباليه
gave me a way to live.
لقد أعطاني طريقة للعيش.
During the darkest days of my life,
خلال الأيام الأكثر ظلامًا في حياتي،
ballet was like a brilliant beam
كان الباليه مثل شعاع لامع
of light,
من الضوء،
shining into my world.
تتألق في عالمي.
It turned my black-and-white life
لقد حولت حياتي إلى الأبيض والأسود
into a colorful one.
إلى واحدة ملونة.
So dance requires experience.
لذا فإن الرقص يتطلب الخبرة.
If not for that experience,
إن لم يكن لتلك التجربة،
I wouldn't have been here
لم أكن لأكون هنا
and talked to you today.
وتحدثت معك اليوم.
The atmosphere here is quite nice.
الجو هنا لطيف للغاية.
I'm happy.
انا سعيد.
Me too.
أنا أيضاً.
[Missing Person Notice]
[إشعار عن شخص مفقود]
[This person looks so familiar.]
[هذا الشخص يبدو مألوفًا جدًا.]
[Where have you seen him?]
[أين رأيته؟]
[I think I saw him at a medical clinic in Yushu.]
[أعتقد أنني رأيته في عيادة طبية في يوشو.]
[Do you remember which clinic in Yushu?]
[هل تتذكر أي عيادة في يوشو؟]
[Sorry, I don't.]
[آسف، لا أفعل.]
[I believe I saw him in Kashgar, Xinjiang.]
[أعتقد أنني رأيته في كاشغر، شينجيانغ.]
[Do you remember where exactly?]
[هل تتذكر أين بالضبط؟]
[Probably in a town nearby, but I can't remember the details.]
[ربما في بلدة قريبة، لكن لا أستطيع تذكر التفاصيل.]
I'm back.
لقد عدت.
Fan,
معجب،
why are you back so late today?
لماذا عدت متأخرا اليوم؟
Your dad called you. Why didn't you answer?
اتصل بك والدك. لماذا لم تجب؟
I got off work
لقد خرجت من العمل
and went out to clear my head.
وخرجت لتصفية ذهني.
Fan.
معجب.
Fan,
معجب،
you seem unhappy.
يبدو أنك غير سعيد.
Mom,
أم،
when we face difficulties in life,
عندما نواجه صعوبات في الحياة،
should we never give up?
هل يجب علينا أن لا نستسلم أبدًا؟
Of course!
بالطبع!
That's what we've taught you.
هذا ما علمناك إياه.
Then, on our life journey,
ثم في رحلة حياتنا،
should we care about others' opinions?
هل يجب علينا أن نهتم بآراء الآخرين؟
Don't let them control you.
لا تدعهم يسيطرون عليك.
So, the biggest enemy in the journey
إذن، العدو الأكبر في الرحلة
isn't others,
أليس الآخرون؟
but ourselves.
ولكن أنفسنا.
Today, you…
اليوم انت…
Did something upset you?
هل أزعجك شيء؟
Yeah, I don't quite get
نعم، أنا لا أفهم تماما
what you're saying today.
ما تقوله اليوم.
Dad, Mom,
أبي، أمي،
I've thought it through.
لقد فكرت في الأمر جيدًا.
I've decided to face it and accept it.
لقد قررت أن أواجه الأمر وأقبله.
I'm going to bed now.
سأذهب إلى السرير الآن.
She's figured it out.
لقد اكتشفت ذلك.
Fan's finally got it.
لقد حصل المعجبون عليه أخيرا.
What did she figure out?
ماذا توصلت إليه؟
I need to call
أحتاج إلى الاتصال
her performance teacher tomorrow.
معلمة الأداء الخاصة بها غدا.
I'll set an alarm, so I don't forget.
سأضبط المنبه حتى لا أنسى.
She has finally come around.
لقد وصلت أخيرا إلى هدفها.
Yufan's back.
عودة يوفان.
Yes.
نعم.
Look at her arms.
أنظر إلى ذراعيها.
She was practicing early in the morning.
كانت تتدرب في الصباح الباكر.
Look how talented she is.
انظروا كم هي موهوبة.
What a waste if she doesn't dance.
يا لها من مضيعة إذا لم ترقص.
Exactly. She was born to do ballet.
بالضبط. لقد وُلدت لترقص الباليه.
And this turn.
وهذا الدور.
When did she learn that?
متى علمت ذلك؟
She dances so beautifully.
إنها ترقص بشكل جميل جداً.
So precise.
دقيقة جداً.
This part has improved significantly.
لقد تحسن هذا الجزء بشكل ملحوظ.
Much better.
أفضل بكثير.
That's wonderful.
هذا رائع.
Good morning, Ms. Tan.
صباح الخير، السيدة تان.
Morning.
صباح.
Ms. Tan,
السيدة تان،
I've made up my mind.
لقد اتخذت قراري.
I am passionate about ballet,
أنا شغوف بالباليه،
more than anything else.
أكثر من أي شيء آخر.
I'm going to compete.
انا ذاهب للمنافسة.
And I'm going to win.
وسوف أفوز.
I've been waiting for that.
لقد كنت أنتظر ذلك.
The competition is in a week.
المسابقة في اسبوع .
This week will break you or make you.
هذا الأسبوع سوف يكسرك أو يجعلك.
Are you ready?
هل انت مستعد؟
Of course.
بالطبع.
By the way,
بالمناسبة،
we should book the flight to Japan.
ينبغي علينا حجز الرحلة إلى اليابان.
I checked it.
لقد قمت بفحصه.
The day after tomorrow,
بعد غد،
go with Ms. Guan and Yufan.
اذهب مع السيدة جوان ويوفان.
I won't go to Japan.
لن أذهب إلى اليابان.
Because of Ms. Guan?
بسبب السيدة جوان؟
Of course not.
بالطبع لا.
Yufan's rehearsal is perfect now.
بروفة يوفان أصبحت مثالية الآن.
Even without me,
حتى بدوني،
she can handle it on her own.
يمكنها التعامل مع الأمر بمفردها.
This competition will go smoothly.
ستسير هذه المنافسة بسلاسة.
Yufan will compete,
سوف يتنافس يوفان،
and my leg is healed.
ورجلي شُفيت.
I want to take this time
أريد أن أغتنم هذا الوقت
to look for my father.
للبحث عن والدي.
Alright.
على ما يرام.
Then Ms. Guan
ثم السيدة جوان
will go with Yufan.
سوف أذهب مع يوفان.
[Cygne Wine Tasting]
[تذوق نبيذ سوان]
The video playback is around
تشغيل الفيديو حوالي
one and a half minutes.
دقيقة ونصف.
Well,
حسنًا،
should we play it after
هل يجب علينا أن نلعبها بعد ذلك؟
or before you speak?
أو قبل أن تتكلم؟
That'll be decided
سيتم تحديد ذلك
by how the guests are today.
حسب ما كان عليه الضيوف اليوم.
Okay.
تمام.
Alright.
على ما يرام.
The screen is ready.
الشاشة جاهزة.
Okay.
تمام.
Director.
مخرج.
Please have some water.
من فضلك خذ بعض الماء.
Thank you.
شكرًا لك.
Have some water.
خذ بعض الماء.
Yes, do some touch-ups.
نعم، قم ببعض التعديلات.
Okay.
تمام.
So tonight,
لذا الليلة،
what's the approximate running time?
ما هو وقت التشغيل التقريبي؟
One minute and forty seconds.
دقيقة وأربعون ثانية.
Ms. Tan!
السيدة تان!
What is it?
ما هذا؟
Yufan got an award!
حصل يوفان على جائزة!
The gold medal!
الميدالية الذهبية!
A gold medal!
ميدالية ذهبية!
Really?
حقًا؟
You seem so happy.
يبدو أنك سعيد جدًا.
She won the gold medal.
لقد فازت بالميدالية الذهبية.
Keep going!
يستمر في التقدم!
You all keep going!
أنتم جميعا استمروا!
You may also win a gold medal someday.
وربما تفوز أيضًا بالميدالية الذهبية يومًا ما.
[Cygne Wine Tasting]
[تذوق نبيذ سوان]
First, thank you for taking the time
أولاً، أشكرك على تخصيص الوقت
out of your busy schedules
من جداولك المزدحمة
to attend today's Cygne launch event.
لحضور حدث إطلاق Cygne اليوم.
Just over a month ago,
منذ أكثر من شهر بقليل،
severe weather destroyed
الطقس القاسي المدمر
nearly half of the grapes
ما يقرب من نصف العنب
in my vineyard.
في كرمي.
But
لكن
thanks to everyone's help,
بفضل مساعدة الجميع،
we made it through.
لقد نجحنا في ذلك.
Without you,
بدونك،
there would be no Cygne Cabernet Sauvignon
لن يكون هناك كابيرنت ساوفيجنون من نوع سيجن
in your hands today.
بين يديك اليوم.
Thank you.
شكرًا لك.
Winemaking requires patience.
صناعة النبيذ تتطلب الصبر.
We cultivate with care
نحن نزرع بعناية
and craft with heart.
والحرفية بالقلب.
Through long periods of waiting,
من خلال فترات طويلة من الانتظار،
we hope to see it shine.
نأمل أن نراه يلمع.
Just like the kids learning ballet
تمامًا مثل الأطفال الذين يتعلمون الباليه
in the film we'll see shortly.
في الفيلم سنرى قريبا.
Every rise onto their toes,
كلهم يرتفعون على أصابع أقدامهم،
every lift of a leg,
كل رفعة للساق،
and every spin
وكل دورة
requires countless falls before they master them.
يتطلب الأمر سقوطًا لا حصر له قبل أن يتقنوه.
Only then
حينها فقط
can each movement on stage appear flawless.
هل يمكن لكل حركة على المسرح أن تظهر خالية من العيوب؟
Ballet
الباليه
is the spiritual symbol of Cygne.
هو الرمز الروحي لـ Cygne.
We hope this glass of Cygne Cabernet Sauvignon
نأمل أن يكون هذا الكأس من نبيذ كابيرنت ساوفيجنون من نوع Cygne
in your hands can dance
في يديك تستطيع الرقص
gracefully on your palate.
بلطف على حنكك.
Yes!
نعم!
Dance gracefully!
ارقص برشاقة!
That was said beautifully!
لقد قيل ذلك بشكل جميل!
[Red Wine]
[خمر أحمر]
[Encounter with Ballet]
[لقاء مع الباليه]
♪The day understands the night's dark hue♪
♪النهار يفهم لون الليل المظلم♪
Is your dream to dance?
هل حلمك هو الرقص؟
Yes.
نعم.
But to be precise,
ولكن لكي نكون دقيقين،
my dream is to enter the Queen Ballet,
حلمي هو دخول فرقة Queen Ballet،
to dance in France,
للرقص في فرنسا،
and to stand on a bigger stage.
والوقوف على مسرح أكبر.
♪Who says that time is relative?♪
♪من قال أن الزمن نسبي؟♪
I think
أظن
you'll achieve your dream.
سوف تحقق حلمك .
Although
بالرغم من
I don't understand ballet,
أنا لا أفهم الباليه،
I do understand beauty.
أنا أفهم الجمال.
In your dance,
في رقصك،
I see
أرى
the beauty of life.
جمال الحياة.
I think you are fortunate.
أعتقد أنك محظوظ.
You can do as you please.
يمكنك أن تفعل ما تشاء.
This is a gift from heaven.
هذه هدية من السماء.
You will surely fulfill your dream.
سوف تحقق حلمك بالتأكيد.
♪Let me return to your side♪
♪دعني أعود إلى جانبك♪
♪To dance for you once more♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
So, what's your dream?
إذن ما هو حلمك؟
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪سأستمر في الدوران، الدوران من أجلك♪
Mine?
مِلكِي؟
I...
أنا...
I want to go to space.
أريد أن أذهب إلى الفضاء.
♪Let me love you once again♪
♪دعني أحبك مرة أخرى♪
♪To dance for you once more♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
My dream
حلمي
is to be an astronaut
أن تكون رائد فضاء
and explore the mysteries of outer space.
واستكشاف أسرار الفضاء الخارجي.
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات والوداع♪
So I entered the Aerospace Academy.
لذا دخلت أكاديمية الطيران والفضاء.
♪Spinning and spinning again♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
But
لكن
I became a businessman
لقد أصبحت رجل أعمال
and company manager.
ومدير الشركة.
What I got wasn't what I wanted.
ما حصلت عليه لم يكن ما أردته.
So I drifted further away from my dream.
لذا ابتعدت أكثر فأكثر عن حلمي.
But
لكن
I have another dream.
عندي حلم آخر.
I want to open my own winery,
أريد أن أفتح مصنع النبيذ الخاص بي،
right here.
هنا.
I want to have my own vineyard
أريد أن يكون لي مزرعتي الخاصة
and make my own wine.
وأصنع النبيذ بنفسي.
And in the future,
وفي المستقبل،
I'll be behind the scenes and you in the spotlight.
سأكون خلف الكواليس وأنت في دائرة الضوء.
How about that?
ماذا عن ذلك؟
I hope your dream comes true.
أتمنى أن يتحقق حلمك.
Okay.
تمام.
♪A long and winding detour♪
♪طريق طويل ومتعرج♪
♪Love looks back at every turn♪
♪الحب ينظر إلى الوراء في كل منعطف♪
[Cygne]
[بجعة]
Good.
جيد.
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات والوداع♪
♪Spinning and spinning again♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪Until forever♪
♪إلى الأبد♪
She's here.
إنها هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
Fantastic!
رائع!
Thank you, Ms. Zhuang.
شكرا لك، السيدة تشوانغ.
Well done!
أحسنت!
Ms. Tan.
السيدة تان.
Thank you, Ms. Tan.
شكرا لك سيدتي تان.
Let's begin with a warm round
لنبدأ بجولة دافئة
of applause to welcome Ms. Guan and Yufan back.
تصفيق حار للترحيب بالسيدة جوان ويوفان مرة أخرى.
Congratulations to Yufan on achieving
مبروك ليوفان على تحقيق هذا الإنجاز
outstanding results in this competition.
نتائج متميزة في هذه المسابقة.
Yufan's success
نجاح يوفان
in this competition
في هذه المسابقة
is due,
مستحق
on one hand,
من ناحية أخرى،
to her own persistent
إلى إصرارها المستمر
and diligent practice.
والممارسة الدؤوبة.
On the other hand,
على الجانب الآخر،
also thanks to the meticulous guidance
كما نشكر التوجيه الدقيق
of Ms. Guan
للسيدة جوان
and Ms.Tan.
والسيدة تان.
I hope everyone can emulate them.
آمل أن يتمكن الجميع من تقليدهم.
Let's strive
دعونا نسعى
to lead our students
لقيادة طلابنا
to achieve more outstanding results.
لتحقيق نتائج أكثر تميزًا.
Come on,
تعال،
Yufan,
يوفان،
say a few words to us.
قل لنا بعض الكلمات.
Thank all teachers for your care and patience.
شكرا لجميع المعلمين على اهتمامكم وصبركم.
I'll continue to work hard.
سأستمر في العمل الجاد.
Ms. Zhuang, look.
السيدة تشوانغ، انظري.
The news of Yufan winning the award
خبر فوز يوفان بالجائزة
has spread throughout the ballet world.
انتشر في جميع أنحاء عالم الباليه.
So many media outlets and reporters
الكثير من وسائل الإعلام والمراسلين
hope we can arrange interviews.
نأمل أن نتمكن من ترتيب المقابلات.
They all want to give our school
كلهم يريدون أن يعطوا مدرستنا
more comprehensive publicity.
دعاية أكثر شمولاً.
For the upcoming week,
بالنسبة للأسبوع القادم،
Ms. Tan has other arrangements.
السيدة تان لديها ترتيبات أخرى.
Regarding the interviews,
فيما يتعلق بالمقابلات،
please coordinate
يرجى التنسيق
with Ms. Guan and Yufan.
مع السيدة جوان ويوفان.
Ms. Guan, can you accept interviews?
السيدة جوان، هل يمكنك قبول المقابلات؟
I will fully cooperate.
سأتعاون بشكل كامل.
Great. I'll make some arrangements.
رائع. سأقوم ببعض الترتيبات.
Okay.
تمام.
Come, Ms. Bai.
تعالي يا آنسة باي.
Ms. Tan.
السيدة تان.
Your contribution is indispensable
مساهمتك لا غنى عنها
to Yufan's great success.
إلى نجاح يوفان العظيم.
The facts prove
وتثبت الحقائق
that you were right.
أنك كنت على حق.
Please don't mind
من فضلك لا تمانع
our argument from before.
حجتنا من قبل.
But without your strict demands
ولكن بدون مطالبك الصارمة
on her fundamental skills
على مهاراتها الأساسية
and your help,
ومساعدتك
I wouldn't have taken the risk.
لا أريد المخاطرة.
Thank you.
شكرًا لك.
Yufan's great results this time made
لقد حققت يوفان نتائج عظيمة هذه المرة
our sponsors very happy.
رعاتنا سعداء جدًا.
They've organized a dinner tonight
لقد نظموا عشاء الليلة
and hope you can all attend.
وآمل أن يتمكن الجميع من الحضور.
Okay.
تمام.
Ms. Zhuang,
السيدة تشوانغ،
I won't go tonight.
لن أذهب الليلة.
I know you don't like social events,
أعلم أنك لا تحب المناسبات الاجتماعية،
but they all know
لكنهم جميعا يعرفون
Yufan couldn't have done it without you.
لم يكن بإمكان يوفان أن يفعل ذلك بدونك.
Moreover, they've long admired you
علاوة على ذلك، لقد أعجبوا بك منذ فترة طويلة
and are eager to meet you.
ومتشوقون لمقابلتك.
Ms. Tan,
السيدة تان،
if there's nothing else, join us.
إذا لم يكن هناك شيء آخر، انضم إلينا.
Let's go!
دعنا نذهب!
Don't stay holed up at home.
لا تبقى محصورا في المنزل.
You'll
سوف تفعل
make an appearance,
يظهر
and you can leave anytime.
ويمكنك المغادرة في أي وقت.
Okay?
تمام؟
Go on!
إستمر!
Let's have a couple of drinks.
دعونا نتناول بعض المشروبات.
We've never drunk together before.
لم نشرب معًا من قبل.
Let's drink.
دعونا نشرب.
Do as you please.
افعل ما يحلو لك.
Congratulations.
مبروك.
Where's Mr. Li?
أين السيد لي؟
Hao,
أولئك،
has the private room been booked?
هل تم حجز الغرفة الخاصة؟
Everything's arranged.
كل شيء مرتب.
We have a large group, so I chose a big one.
لدينا مجموعة كبيرة، لذلك اخترت مجموعة كبيرة.
Good.
جيد.
I'll take this call.
سأقبل هذه المكالمة.
Okay.
تمام.
Let me check it.
دعني أتحقق من ذلك.
Peiyan.
بيان.
Congratulations, Mr. Feng.
مبروك السيد فينج.
Are you coming back for dinner tonight?
هل ستعود لتناول العشاء الليلة؟
Let's celebrate.
دعونا نحتفل.
We...
نحن...
We have a thank-you dinner later.
لدينا عشاء شكر في وقت لاحق.
Okay.
تمام.
I just wanted to tell you
أردت فقط أن أخبرك
the invitations have been finalized.
تمت الانتهاء من الدعوات.
I think you'll probably like it.
أعتقد أنك ربما ستحبه.
No problem, you decide.
لا مشكلة، أنت تقرر.
That's all then. I'll hang up.
هذا كل شيء إذن. سأغلق الهاتف.
Alright.
على ما يرام.
Peiyan,
بيان,
thank you for your hard work.
شكرا لك على عملك الجاد.
Not at all.
مُطْلَقاً.
It's my duty.
إنه واجبي.
Okay.
تمام.
Ms. Tan, I'm heading off.
السيدة تان، أنا ذاهب إلى الخارج.
Bye.
الوداع.
[Wen Peiyan]
[ون بيان]
With you.
معك.
[Le]
[ال]
Ms. Tan,
السيدة تان،
do you think I'm cool?
هل تعتقد أنني رائع؟
[Tan Siting] Of course, you're the coolest boy.
[تان سايتينج] بالطبع، أنت الفتى الأكثر روعة.
I came here last month.
لقد جئت هنا الشهر الماضي.
Their Sichuan peppercorns are tasty.
حبوب الفلفل السيشواني الخاصة بهم لذيذة.
Are you here for peppercorns?
هل أنت هنا من أجل الفلفل؟
Thanks to Mr. Xu's kindness.
شكرا لطف السيد شو.
The local specialty is the peppercorn.
التخصص المحلي هو الفلفل.
Yes.
نعم.
This way.
من هنا.
Is this the place?
هل هذا هو المكان؟
Yes.
نعم.
Show us around.
أرنا المكان.
In front.
أمام.
You're all here.
أنتم جميعا هنا.
Come here.
تعال الى هنا.
Ms. Zhuang, hello.
السيدة تشوانغ، مرحباً.
Look.
ينظر.
Last time we were filming,
آخر مرة كنا نصور فيها،
they were too busy with work
لقد كانوا مشغولين جدًا بالعمل
to make it to the school.
للوصول إلى المدرسة.
Let me introduce.
دعني أقدم لك.
This is
هذا هو
Mr. Xu.
السيد شو.
This is Mr. Chen.
هذا هو السيد تشين.
And this is Mr. Yu.
وهذا هو السيد يو.
They are our school's backbone.
إنهم العمود الفقري لمدرستنا.
Without them,
بدونهم،
we wouldn't be what we are today.
لن نكون ما نحن عليه اليوم.
You're too kind.
أنت لطيف للغاية.
Come here.
تعال الى هنا.
This is Tan Siting.
هذا هو تان سايتنج.
Ms. Tan.
السيدة تان.
Hello.
مرحبًا.
Hello, Ms. Tan.
مرحباً، السيدة تان.
And this is
وهذا هو
Ms. Guan.
السيدة جوان.
Hello.
مرحبًا.
I've said thank you too many times.
لقد قلت شكرا مرات عديدة.
I'm
أنا
a lucky person.
شخص محظوظ.
That such a serious disaster has drawn
إن مثل هذه الكارثة الخطيرة قد جلبت
so many friends willing to help.
الكثير من الأصدقاء على استعداد للمساعدة.
I'm truly touched.
لقد تأثرت حقا.
We're all friends.
نحن جميعا أصدقاء.
No need for formalities.
لا حاجة إلى أي إجراءات شكلية.
You're being too modest.
أنت متواضع للغاية.
Mr. Feng,
السيد فنغ،
we did that
لقد فعلنا ذلك
because of your personal charisma.
بسبب كاريزمتك الشخصية.
That's absolutely true.
هذا صحيح تماما.
When we faced difficulties,
عندما واجهنا الصعوبات،
you didn't hesitate for a second
لم تتردد ولو لثانية واحدة
and helped us find outlets for our grapes.
وساعدنا في العثور على منافذ لبيع عنبنا.
Now that you're in trouble,
الآن بعد أن أصبحت في ورطة،
we have to help you even if we're not selling anything.
علينا أن نساعدك حتى لو لم نبيع أي شيء.
Well said.
حسنا قيل.
Mr. Feng,
السيد فنغ،
as the most authoritative wine publication
باعتبارها المنشور الأكثر موثوقية في مجال النبيذ
in the country,
في البلاد،
we set high standards
لقد وضعنا معايير عالية
for featuring locally made wines.
لعرض النبيذ المصنوع محليًا.
Only Huacan from Mr. Wang's company
فقط هواكان من شركة السيد وانغ
has been featured.
لقد تم عرضه.
However, Cygne's wine
ومع ذلك، فإن نبيذ سيجن
has impressed me this time.
لقد أعجبني هذه المرة.
A report will be arranged soon,
سيتم ترتيب التقرير قريبا،
followed by online
متبوعًا عبر الإنترنت
and print media coverage.
والتغطية الإعلامية المطبوعة.
Then
ثم
I propose
انا اقترح
we all raise our glasses
نحن جميعا نرفع أكوابنا
to wish Cygne continued success.
أتمنى لـ Cygne المزيد من النجاح.
- Good. - Thank you.
- جيد. - شكرا لك.
Thank you.
شكرًا لك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Congratulations, Mr. Feng.
مبروك السيد فينج.
Wish you greater success.
أتمنى لك المزيد من النجاح.
Greater success.
نجاحا أكبر.
May your business prosper.
أتمنى أن تزدهر أعمالك.
Excellent.
ممتاز.
Okay, for the seventh one.
حسنًا، بالنسبة للسابعة.
Then,
ثم،
the speed is from 120
السرعة من 120
to 208.
إلى 208.
Class is dismissed.
تم إنهاء الفصل الدراسي.
Okay.
تمام.
Tired?
مرهق؟
Be careful.
احرص.
Or it may pinch your hand.
أو قد يضغط على يدك.
Speed up gradually from slow to fast.
قم بالتسريع تدريجيًا من البطيء إلى السريع.
Come on.
تعال.
Your dad's promotion event
حدث ترقية والدك
was a huge success.
لقد كان نجاحا كبيرا.
Let me see.
دعني أرى.
Rui.
روي.
Dad looks quite cool in this shot.
يبدو الأب رائعًا جدًا في هذه الصورة.
Look at his poise.
انظر إلى رباطة جأشه.
Ms. Tan.
السيدة تان.
Where?
أين؟
The one dancing in the back here.
الذي يرقص في الخلف هنا.
This one.
هذا.
See it?
هل تراه؟
It's really her.
إنها حقا هي.
Is this a collaboration with the ballet school?
هل هذا تعاون مع مدرسة الباليه؟
Possibly.
ربما.
Come on.
تعال.
Have some fruit.
تناول بعض الفاكهة.
Try some of this.
جرب بعضًا من هذا.
Okay.
تمام.
Here.
هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
It's great. Try that peppercorn.
إنه رائع. جرب هذا الفلفل.
This bamboo shoot is excellent too.
هذا الخيزران ممتاز أيضًا.
Are you not on a diet?
هل أنت لا تتبع حمية غذائية؟
But a bit spicy.
ولكن حار قليلا.
Ms. Tan,
السيدة تان،
I've heard so much about you.
لقد سمعت الكثير عنك.
Finally, meet you in person.
وأخيرًا، التقي بك شخصيًا.
I feel so lucky.
أشعر بأنني محظوظ جدًا.
You're not the only one!
أنت لست الوحيد!
My daughter is also a fan of yours.
ابنتي أيضًا من معجبيك.
Unfortunately,
للأسف،
she's studying abroad right now.
إنها تدرس في الخارج الآن.
Otherwise,
خلاف ذلك،
she would have come with me today.
كانت ستأتي معي اليوم.
May I take a photo with you later?
هل يمكنني التقاط صورة معك لاحقًا؟
She asked me to complete the task,
لقد طلبت مني إكمال المهمة،
and I must get it done.
ويجب علي أن أفعل ذلك.
No problem.
لا مشكلة.
The year before last in Paris, France,
في العام قبل الماضي في باريس، فرنسا،
I saw Ms. Tan perform on stage.
لقد رأيت السيدة تان تؤدي على المسرح.
It was breathtaking.
لقد كان مذهلا.
So today, I feel incredibly honored
لذا اليوم، أشعر بتكريم لا يصدق
to have dinner with Ms. Tan.
لتناول العشاء مع السيدة تان.
So, let's make a toast.
حسنًا، دعونا نلقي نخبًا.
You flattered me.
لقد أطرتني.
Here's to you.
إليك.
Thank you for your presence today.
شكرا لحضورك اليوم.
Let me toast you.
دعني أشرب نخبًا لك.
Mr. Xu,
السيد شو،
Ms. Tan doesn't drink much.
السيدة تان لا تشرب كثيرًا.
Understood.
مفهومة.
I'll finish mine. Take your time.
سأنهي عملي. خذ وقتك.
Ms. Tan finished it all!
لقد انتهت السيدة تان من كل ذلك!
Go easy on it.
لا تتعامل مع الأمر بسهولة.
Ting, are you okay?
تينغ، هل أنت بخير؟
I'm fine, Ms. Zhuang.
أنا بخير، السيدة تشوانغ.
I wanted to have a little drink today.
أردت أن أشرب مشروبًا صغيرًا اليوم.
Ms. Chen, please eat.
السيدة تشين، من فضلك تناولي الطعام.
Look how thin you are.
انظر كم أنت نحيف.
Eat more.
تناول المزيد.
Mr. Chen.
السيد تشين.
Let me toast you.
دعني أشرب نخبًا لك.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
Let's have a drink together.
دعونا نشرب معًا.
Come on.
تعال.
Here.
هنا.
Ms. Qin.
السيدة تشين.
Alright, enjoy yourselves.
حسنًا، استمتعوا.
Yes.
نعم.
Great.
عظيم.
When are you coming to Shanghai?
متى ستأتي إلى شنغهاي؟
You planned to open a branch in Shanghai
لقد خططت لفتح فرع في شنغهاي
to compete with me, right?
للتنافس معي، أليس كذلك؟
Who told you that? No way.
من قال لك ذلك؟ مستحيل.
No way. Seriously.
لا يمكن. بجدية.
But to be honest,
ولكن لكي أكون صادقا،
I used
لقد استخدمت
to think
للتفكير
that as Ms. Gao's eldest son,
أنه الابن الأكبر للسيدة جاو،
you may not be involved in the business.
قد لا تكون مشاركًا في العمل.
Later on, I realized I was wrong.
لاحقًا، أدركت أنني كنت مخطئًا.
The new generation surpasses the old.
الجيل الجديد يتفوق على القديم
With Cygne's current momentum,
مع الزخم الحالي لـ Cygne،
soon you'll surpass Huacan.
سوف تتفوق على هواكان قريبًا.
Actually,
في الحقيقة،
when we were the most indecisive,
عندما كنا الأكثر ترددًا،
we decided to take a gamble
قررنا المخاطرة
and trust our own judgment.
ونثق في حكمنا الخاص.
In the end, we were quite lucky,
في النهاية، كنا محظوظين جدًا،
which led to a great collaboration.
مما أدى إلى تعاون كبير.
To be honest,
صراحة،
Huacan
هواكان
is quite traditional,
إنه تقليدي تماما،
from organizational structure
من الهيكل التنظيمي
to management system.
إلى نظام الإدارة.
Should emulate innovative companies like yours.
ينبغي أن تحاكي الشركات المبتكرة مثل شركتك.
Your raw material cultivation technology
تكنولوجيا زراعة المواد الخام الخاصة بك
is more mature than ours.
أكثر نضجا منا.
Let's collaborate on a new wine,
دعونا نتعاون على نبيذ جديد،
and we'll call it Huacan Cygne.
وسوف نطلق عليه اسم Huacan Cygne.
That's a great idea!
هذه فكرة رائعة!
This will work!
هذا سوف يعمل!
The wine will be a great success.
سيكون النبيذ نجاحا كبيرا.
Come on. I'd like to make a toast.
تعال، أريد أن أصنع نخبًا.
This is a powerhouse partnership.
هذه شراكة قوية.
Deal!
اتفاق!
- A powerhouse partnership. - Indeed!
- شراكة قوية. - بالفعل!
Sir,
سيد،
the documentary just aired,
تم بث الفيلم الوثائقي للتو،
and it's hit 500,000 views!
وحققت 500 ألف مشاهدة!
Let me see.
دعني أرى.
And what's more…
وما هو أكثر من ذلك…
we have more reason to drink now.
لدينا الآن سببًا أكبر للشرب.
It's all positive reviews.
كلها مراجعات إيجابية.
I'll take a look.
سوف ألقي نظرة.
Come on, let me see again.
تعال، دعني أرى مرة أخرى.
This is a great sign!
هذه علامة عظيمة!
Come on, everyone.
تعالوا جميعا.
Let's propose
دعونا نقترح
a toast to Mr. Feng.
نخب للسيد فينج.
Congratulations!
مبروك!
A good omen.
فأل خير.
A good sign.
علامة جيدة.
Thank you.
شكرًا لك.
Congratulations, Mr. Feng.
مبروك السيد فينج.
Is this the wine Mr. Yu brought?
هل هذا هو النبيذ الذي أحضره السيد يو؟
This is a remarkable wine.
هذا نبيذ رائع.
Thank you all so much.
شكرا جزيلا لكم جميعا.
There's no more wine.
لم يعد هناك المزيد من النبيذ.
Waiter!
النادل!
Bring us some baijiu.
أحضر لنا بعض البيجيو.
Don't drink anymore.
لا تشرب بعد الآن.
Bring the baijiu?
إحضار البيجيو؟
So happy.
سعيدة جداً.
I'm happy today.
أنا سعيد اليوم.
We won't stop until we're drunk.
لن نتوقف حتى نصبح في حالة سُكر.
Together.
معاً.
Come on.
تعال.
Here, Mr. Li.
هنا السيد لي.
I'll take this call.
سأقبل هذه المكالمة.
Okay.
تمام.
Alright, alright.
حسناً حسناً.
Mr. Bai.
السيد باي.
Don't let the atmosphere die down.
لا تدع الجو يموت.
Thank you.
شكرًا لك.
Yes.
نعم.
I saw it.
لقد رأيته.
Thank you for making it.
شكرا لك على صنعها.
Thank you.
شكرًا لك.
Definitely.
قطعاً.
There'll be more collaborations.
سيكون هناك المزيد من التعاون.
Okay.
تمام.
You've worked hard.
لقد عملت بجد.
♪The day understands the night's dark hue♪
♪النهار يفهم لون الليل المظلم♪
♪With waiting, it spins through the beginning and end♪
♪مع الانتظار، فإنه يدور من البداية إلى النهاية♪
♪Who says that time is relative?♪
♪من قال أن الزمن نسبي؟♪
♪When you love, it's absolute♪
♪عندما تحب، يكون الأمر مطلقًا♪
♪Absolute tolerance♪
♪التسامح المطلق♪
♪For the years' long cruelty♪
♪لسنوات طويلة من القسوة♪
♪Let my remaining days remember one soul♪
♪دع أيامي المتبقية تتذكر روحًا واحدة♪
♪Let me return to your side♪
♪دعني أعود إلى جانبك♪
♪To dance for you once more♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪سأستمر في الدوران، الدوران من أجلك♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪حتى الشوق يجعلني أشعر بالدوار♪
♪Let me love you once again♪
♪دعني أحبك مرة أخرى♪
♪To dance for you once more♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات والوداع♪
♪Spinning and spinning again♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪Let me love you once again♪
♪دعني أحبك مرة أخرى♪
♪To dance for you once more♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪Like a song entwining days and nights♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها الأيام والليالي♪
♪Spinning and spinning again♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪A spinning dance♪
♪رقصة دوارة♪
♪Yet to love you is to love your world♪
♪ولكن أن أحبك هو أن أحب عالمك♪
♪We might as well be lost in this obsession♪
♪قد نكون ضائعين في هذا الهوس♪
♪A long and winding detour♪
♪طريق طويل ومتعرج♪
♪Love looks back at every turn♪
♪الحب ينظر إلى الوراء في كل منعطف♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات والوداع♪
♪Spinning and spinning again♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪Until forever♪
♪إلى الأبد♪